Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[The following events are a work of fiction.
[Peristiwa berikut ini adalah karya fiksi.
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Nama, perilaku, dan tindakan karakter tidak terkait dengan institusi mana pun,
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
organisasi, atau profesi, dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Viewer discretion is advised]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
This time,
Kali ini,
you've got nowhere to hide.
Anda tidak punya tempat untuk bersembunyi.
Stay here, Pa.
Tetaplah di sini, Pa.
Or you'll get caught in the crossfire.
Atau Anda akan terjebak dalam baku tembak.
I'm gonna straighten you out.
Aku akan meluruskanmu.
So?
Jadi?
Not so tough anymore, are you?
Tidak sekuat dulu lagi, kan?
Run on the count of three.
Lari pada hitungan ketiga.
In the blink of an eye,
Dalam sekejap mata,
the tables have turned.
keadaan telah berbalik.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't do anything crazy. I'm a guard here.
Jangan lakukan hal gila. Aku penjaga di sini.
That's why they call me the Rabid Dog.
Itulah mengapa mereka memanggilku Si Anjing Gila.
I always do real crazy stuff.
Saya selalu melakukan hal-hal gila.
Don't you fucking know?
Apa kau tidak tahu sama sekali?
One...
Satu...
Two...
Dua...
Three!
Tiga!
- Hey! After her! - Stop!
- Hei! Kejar dia! - Berhenti!
- Duen! - Go!
- Benar! - Jalan!
Guards!
Penjaga!
- Guards! - Stop!
- Penjaga! - Berhenti!
Let go of me! What the hell?!
Lepaskan aku! Apa-apaan ini?!
Be quiet!
Diam!
- Let go! - Stay still.
- Lepaskan! - Diamlah.
You're full of tricks, aren't you?
Kamu penuh tipu daya, bukan?
Let go!
Melepaskan!
- Your shoe! - Oh!
- Sepatu kamu! - Oh!
- Let me go! - Stay still!
- Lepaskan aku! - Diamlah!
Let go...
Melepaskan...
Oh...
Oh...
I've made up my mind.
Aku sudah memutuskan.
Call the other guards.
Panggil penjaga lainnya.
Drag her to our cell.
Seret dia ke sel kita.
Don't do it here.
Jangan lakukan itu di sini.
Come on!
Ayo!
- Quit being pretentious! - Come here!
- Jangan sok penting! - Kemarilah!
I told you to call the guards!
Sudah kubilang panggil penjaga!
Code 17, situation 200!
Kode 17, situasi 200!
What?!
Apa?!
What do we do, sis?
Apa yang harus kita lakukan, Kak?
Bell!
Bel!
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
What do we do?!
Apa yang harus kita lakukan?!
- What happened?! - Stop!
- Apa yang terjadi?! - Berhenti!
Hold it!
Tahan!
Stop them!
Hentikan mereka!
- Stop! - Hands over your head!
- Berhenti! - Angkat tanganmu ke atas kepala!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
How did the inmates get out?
Bagaimana para narapidana itu bisa keluar?
Kneel.
Berlutut.
- Kneel! - Get on the ground!
Berlutut! - Berlututlah!
She forgot something.
Dia lupa sesuatu.
Stop!
Berhenti!
On the ground!
Di tanah!
Get down!
Turun!
Get on the ground!
Turun ke tanah!
Now!
Sekarang!
All of you!
Kalian semua!
On the ground!
Di tanah!
Get on the ground!
Turun ke tanah!
Hands behind your back!
Tangan di belakang punggung!
You enjoy causing trouble, don't you?
Anda senang membuat masalah, bukan?
[Visiting Day]
[Hari Kunjungan]
So what on earth happened?
Jadi apa sebenarnya yang terjadi?
Didn't you hear the question?
Anda tidak mendengar pertanyaannya?
What happened?!
Apa yang telah terjadi?!
These inmates had a fight in front of the cells last night.
Para narapidana ini berkelahi di depan sel tadi malam.
So how did they manage to get out of their cells?
Jadi bagaimana mereka berhasil keluar dari selnya?
You just got out of solitary
Kamu baru saja keluar dari sel isolasi
and already caused trouble?
dan sudah menimbulkan masalah?
What happened to your head?
Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Popped a pimple.
Memencet jerawat.
You find it funny, do n't you?
Anda menganggapnya lucu, bukan?
Very well.
Baiklah.
Stand here until someone reveals the truth.
Berdirilah di sini sampai seseorang mengungkapkan kebenaran.
You, come and see me at my office.
Anda, datanglah dan temui saya di kantor saya.
Get inmate Dao too.
Dapatkan narapidana Dao juga.
I assigned you to take care of the inmates,
Aku menugaskanmu untuk mengurus para narapidana,
but your sisters got into a fight.
tapi saudara perempuanmu berkelahi.
Inmates settling a problem with one another is nothing new.
Narapidana yang menyelesaikan masalah satu sama lain bukanlah hal baru.
It's the incompetent guard
Itu penjaga yang tidak kompeten
- who has to take responsibility. - I said when I got there,
- siapa yang harus bertanggung jawab. - kataku ketika aku sampai di sana,
they were already fighting!
mereka sudah bertarung!
So how did your baton end up inside a cell?
Jadi bagaimana tongkatmu bisa berakhir di dalam sel?
Oh...
Oh...
You're the one who nearly got strangled to death by the Rabid Dog, right?
Kaulah yang hampir mati dicekik oleh Anjing Gila, kan?
You must've held a real deep grudge, right?
Kau pasti menyimpan dendam yang amat dalam, kan?
Perhaps the reason you radioed for backup
Mungkin alasan Anda meminta bantuan lewat radio
was because you couldn't handle Claire.
itu karena kamu tidak bisa menangani Claire.
What nonsense did you just say?
Omong kosong apa yang baru saja kamu katakan?
How would I do that?
Bagaimana saya melakukannya?
Cell doors don't open by themselves.
Pintu sel tidak terbuka dengan sendirinya.
Only the guards can unlock them!
Hanya penjaga yang bisa membukanya!
Who the hell do you think you are, inmate?
Kau pikir kau siapa, narapidana?
I'm a guard, remember?
Aku seorang penjaga, ingat?
If you're just an incompetent guard,
Jika Anda hanya seorang penjaga yang tidak kompeten,
you're just as shitty as a prisoner like me.
kamu sama buruknya dengan tahanan sepertiku.
Sir, are you going to allow her to say such things?
Tuan, apakah Anda akan mengizinkan dia mengatakan hal-hal seperti itu?
Your mouth deserves a taste of my baton!
Mulutmu pantas mencicipi tongkatku!
Stop!
Berhenti!
Shut it, both of you.
Diam kalian berdua.
I'm giving you a chance to say the truth
Aku memberimu kesempatan untuk mengatakan kebenaran
before checking the CCTV footage myself.
sebelum memeriksa sendiri rekaman CCTV.
The Rabid Dog...
Anjing Gila...
She has violent tendencies.
Dia memiliki kecenderungan kekerasan.
I simply wanted to teach her a lesson.
Saya hanya ingin memberinya pelajaran.
But Deedee and the new inmate were already having a fight.
Namun Deedee dan narapidana baru itu sudah bertengkar.
That has nothing to do with me.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
I propose transferring the problematic inmates elsewhere
Saya mengusulkan untuk memindahkan narapidana bermasalah ke tempat lain
so they won't cause any more problems here.
jadi mereka tidak akan menimbulkan masalah lagi di sini.
I agree with your proposal,
Saya setuju dengan usulan Anda,
but the one being transferred is you.
tetapi yang ditransfer adalah Anda.
Pack up all of your stuff.
Kemasi semua barangmu.
Sir...
Pak...
- But these bastards... - Quiet!
- Tapi bajingan ini... - Diam!
The only person here causing me problems
Satu-satunya orang di sini yang membuatku mendapat masalah
is no one else but you!
tidak ada orang lain selain kamu!
Are you going to resign
Apakah kamu akan mengundurkan diri?
or make me fire you?
atau membuatku memecatmu?
I just submitted a request to reduce your sentence.
Saya baru saja mengajukan permintaan untuk mengurangi hukuman Anda.
You know?
Kamu tahu?
If the director catches wind of this,
Jika sutradara mengetahui hal ini,
do you know what will happen to me?
tahukah kamu apa yang akan terjadi padaku?
Dao...
Pisau...
You've truly disappointed me.
Anda benar-benar mengecewakan saya.
If something like this happens again,
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
you and your sisters' family visit quota this year
kuota kunjungan keluarga kamu dan saudara perempuanmu tahun ini
will be the last you'll ever get.
akan menjadi yang terakhir yang akan pernah Anda dapatkan.
Get it?
Mengerti?
Bell?
Bel?
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bell.
Bel.
Bell!
Bel!
Weak.
Lemah.
You saw it, right?
Anda melihatnya, kan?
Claire caught Bell when she fell.
Claire menangkap Bell saat dia terjatuh.
My eyes weren't playing tricks on me, right?
Mataku tidak mempermainkanku, kan?
Yes, I saw it, too.
Ya, saya juga melihatnya.
It's so weird.
Aneh sekali.
She usually doesn't interact with anyone except Pa'Porn.
Dia biasanya tidak berinteraksi dengan siapa pun kecuali Pa'Porn.
Maybe she accidentally fell into her.
Mungkin dia tidak sengaja terjatuh ke dalamnya.
Claire could've just stepped aside, no?
Claire bisa saja minggir, bukan?
If I were her, I would've beaten the newbie up on the spot.
Kalau aku jadi dia, aku akan menghajar anak baru itu saat itu juga.
So ruthless.
Sangat kejam.
- All of you, get the fuck out! - Oh, God!
- Kalian semua, minggirlah! - Ya Tuhan!
Yes, sis!
Iya, Kak!
Except you two.
Kecuali kalian berdua.
Dao...
Pisau...
The new inmate started it.
Narapidana baru yang memulainya.
- We just... - She did?
- Kami baru saja... - Dia melakukannya?
She did, huh?!
Dia melakukannya, ya?!
Are you okay? Did that hit you?
Kamu baik-baik saja? Apa itu mengenaimu?
Quit worrying about her!
Berhentilah mengkhawatirkannya!
Sit!
Duduk!
Okay.
Oke.
What did I tell you?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
You can cause trouble
Kamu bisa menimbulkan masalah
but keep the matter away from me!
tetapi jauhkanlah masalah itu dariku!
You told a guard to unlock the cells at night just to fight?
Kau menyuruh penjaga membuka kunci sel pada malam hari hanya untuk bertarung?
Do you think no one saw that?!
Apakah kamu pikir tidak ada seorang pun yang melihat itu?!
There are cameras!
Ada kamera!
Wichai told me...
Wichai memberitahuku...
Should you cause any more trouble,
Jika Anda menyebabkan masalah lagi,
our annual family visit quota will be revoked.
kuota kunjungan keluarga tahunan kami akan dicabut.
How dare...
Beraninya...
Right?!
Benar?!
How dare you?!
Beraninya kau?!
Mom could only visit us once a year.
Ibu hanya bisa mengunjungi kami setahun sekali.
What would you do if that gets revoked?
Apa yang akan Anda lakukan jika itu dicabut?
Do you still remember
Apakah kamu masih ingat?
what I told you after I got arrested?
apa yang kukatakan padamu setelah aku ditangkap?
"Take care of Mom
"Jaga Ibu"
and my kid!"
dan anakku!"
Yet, both of you somehow ended up here!
Namun, kalian berdua entah bagaimana berakhir di sini!
I've tried requesting
Saya sudah mencoba meminta
to reduce your time here.
untuk mengurangi waktu Anda di sini.
Don't disappoint me.
Jangan mengecewakanku.
It's all because of Bell.
Itu semua karena Bell.
Feeling better?
Merasa lebih baik?
How are you now?
Apa kabarmu sekarang?
Let me sprinkle some holy water on you.
Biarkan aku memercikkan air suci padamu.
May it cleanse all evil from you.
Semoga ini membersihkan semua kejahatan dari Anda.
Oh, Pa'Porn...
Oh, Pa'Porn...
I just put the ointment on her.
Saya hanya mengoleskan salep itu padanya.
You washed it off with that holy water.
Anda mencucinya dengan air suci itu.
I'm sorry, love.
Maafkan aku, sayang.
That's okay.
Tidak apa-apa.
It's okay, Pa.
Tidak apa-apa, Pa.
Perhaps that will help things get better.
Mungkin itu akan membantu keadaan menjadi lebih baik.
Kae?
Di mana?
I need to talk to you.
Aku perlu bicara padamu.
Come here.
Kemarilah.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
What is it?
Apa itu?
Is the stuff I ordered out of stock?
Apakah barang yang saya pesan kehabisan stok?
Or do you want me to recheck the order?
Atau Anda ingin saya memeriksa ulang pesanannya?
Be honest.
Jujurlah.
You've got a crush on the new inmate,
Kamu terpikat pada narapidana baru itu,
haven't you?
bukan?
No!
TIDAK!
N-no, not at all!
T-tidak, sama sekali tidak!
I don't have a crush on her!
Aku tidak menyukainya!
What kind of question was that?
Pertanyaan macam apa itu?
Whatever, that's up to you.
Terserah Anda.
However...
Namun...
I think you should keep a distance from her.
Menurutku, sebaiknya kamu jaga jarak darinya.
Deedee now wants her head.
Deedee sekarang menginginkan kepalanya.
After the annual family visit,
Setelah kunjungan keluarga tahunan,
if you still keep going,
jika kamu masih terus melanjutkannya,
you'll get caught up in the trouble as well!
Anda akan terjebak dalam masalah juga!
At that rate,
Pada tingkat itu,
I won't be able to help you.
Saya tidak dapat membantu Anda.
That's my son.
Itu anakku.
He's going to come visit in a few days.
Dia akan datang berkunjung dalam beberapa hari.
He didn't come last year.
Dia tidak datang tahun lalu.
This year, he's definitely coming!
Tahun ini, dia pasti datang!
Alright. Let's pray.
Baiklah. Mari kita berdoa.
Could you pass me the prayer book, love?
Bisakah kamu memberikanku buku doa, sayang?
It's in the drawer.
Ada di dalam laci.
Huh?
Hah?
How did this end up here?
Bagaimana ini berakhir di sini?
How?
Bagaimana?
Oh, I forgot.
Oh, saya lupa.
Claire asked me to return it to the library,
Claire memintaku untuk mengembalikannya ke perpustakaan,
but I forgot.
tapi saya lupa.
Are you close to Claire?
Apakah kamu dekat dengan Claire?
We share a cell, love.
Kita berbagi sel, sayang.
Of course we're close.
Tentu saja kita dekat.
Huh?
Hah?
You're her cellmate?
Kamu teman satu selnya?
Yes.
Ya.
And...
Dan...
You're not afraid she'd hurt you?
Kamu tidak takut dia akan menyakitimu?
Why would I?
Mengapa saya harus melakukannya?
She's different from what everybody says.
Dia berbeda dari apa yang dikatakan orang lain.
When you were being jumped,
Ketika kamu sedang diserang,
it was Claire
itu Claire
who told the new guard to radio for help.
yang menyuruh penjaga baru itu untuk meminta bantuan lewat radio.
Come on. Let's pray.
Ayo. Mari berdoa.
[Praying]
[Berdoa]
No, move it to another row.
Tidak, pindahkan ke baris lain.
There, like that.
Di sana, seperti itu.
Tie that securely.
Ikat dengan erat.
[Family Visit Day]
[Hari Kunjungan Keluarga]
They're this serious about the day, huh?
Mereka serius sekali menjalani hari ini, ya?
It's like a New Year celebration.
Ini seperti perayaan Tahun Baru.
Mm.
Mm.
You know, inmates are willing to stay
Tahukah kamu, para narapidana bersedia untuk tinggal
just to wait for the annual family visit.
hanya untuk menunggu kunjungan keluarga tahunan.
♫No, no, no, I don't get what you're trying to say♫
???Tidak, tidak, tidak, saya tidak mengerti apa yang ingin Anda katakan???
What's Ice Paris doing here?
Apa yang dilakukan Ice Paris di sini?
He visits the prison every year.
Dia mengunjungi penjara setiap tahun.
So handsome!
Tampan sekali!
His sister is serving her sentence here.
Kakaknya sedang menjalani hukumannya di sini.
It's her.
Itu dia.
What was her charge?
Apa tuduhannya?
Uh...
Eh...
She shot her husband dead in a pub.
Dia menembak mati suaminya di sebuah pub.
She always looks pissed.
Dia selalu terlihat kesal.
Let's go.
Ayo pergi.
You're missing your family?
Kamu kangen keluargamu?
Since I was thrown into prison,
Sejak aku dijebloskan ke penjara,
I haven't told my dad about all this.
Aku belum menceritakan semua ini pada ayahku.
He's suffering from cancer,
Dia menderita kanker,
and I'm worried he'd get worse if I say it.
dan saya khawatir keadaannya akan bertambah buruk jika saya mengatakannya.
I wonder how he's doing.
Aku penasaran bagaimana kabarnya.
Someone might visit you, you know?
Seseorang mungkin akan mengunjungi Anda, tahu?
Right?
Benar?
Who's coming to see you?
Siapa yang datang menemuimu?
My boyfriend.
Pacar saya.
Oh...
Oh...
You're already in a relationship?
Kalian sudah menjalin hubungan?
That's news to me.
Itu berita baru bagiku.
He's helping me with my case.
Dia membantuku dengan kasusku.
That's good.
Itu bagus.
I hope he comes here with good news.
Saya harap dia datang ke sini dengan kabar baik.
Thank you.
Terima kasih.
What? That's all I get?
Apa? Hanya itu yang kudapat?
A special treatment from Deedee.
Perlakuan khusus dari Deedee.
Oh, my!
Ya ampun!
- Can I have some as well? - Absolutely.
- Bolehkah aku memilikinya juga? - Tentu saja.
Thank you very much!
Terima kasih banyak!
I'm so tired from dancing. I could eat a horse right now!
Aku capek banget nyarinya. Rasanya mau makan kuda aja deh!
Yeah, give me a ton of that.
Ya, berikan aku banyak sekali.
That's the stuff.
Itulah pokoknya.
Can I have that, too?
Bisakah saya memilikinya juga?
- Oh, thank you. - Danced a bit too much?
- Oh, terima kasih. - Terlalu banyak berdansa?
Yeah, I let myself go a bit too much.
Ya, aku terlalu membiarkan diriku bertindak berlebihan.
Oh, it's dripping.
Oh, menetes.
That's enough. Thank you!
Cukup. Terima kasih!
- Spoons are right there. - Thank you.
Sendoknya ada di sana. - Terima kasih.
Good luck.
Semoga beruntung.
Hello! Hello!
Halo! Halo!
She's annoying me, Dao.
Dia menggangguku, Dao.
She's looking so nonchalant.
Dia tampak begitu acuh tak acuh.
Deedee.
Deedee.
If you cause trouble and my visit gets revoked,
Jika Anda menyebabkan masalah dan kunjungan saya dibatalkan,
I'll put your face on the ground.
Aku akan menempelkan wajahmu ke tanah.
Come on. I'm not going to do anything.
Ayolah. Aku tidak akan melakukan apa pun.
I'm also waiting for my boyfriend to come and see me.
Aku juga sedang menunggu pacarku datang dan menjengukku.
Lately, he hasn't come here at all.
Akhir-akhir ini dia tidak datang ke sini sama sekali.
You got arrested for prostitution.
Anda ditangkap karena prostitusi.
You're so lucky that he's still with you.
Kamu sungguh beruntung karena dia masih bersamamu.
I got arrested for extortion.
Saya ditangkap karena pemerasan.
Not prostitution, alright?
Bukan prostitusi, oke?
I never sleep with someone random.
Aku tidak pernah tidur dengan orang sembarangan.
Dumb men are my prime targets.
Pria bodoh adalah target utamaku.
Wow, so clever!
Wah, pintar sekali!
If you were that clever, you wouldn't be in here yapping with me.
Kalau saja kamu sepintar itu, kamu tidak akan ada di sini dan mengobrol denganku.
Listen.
Mendengarkan.
If Mom comes to see us tomorrow...
Jika Ibu datang menjenguk kita besok...
Two of you,
Kalian berdua,
don't tell her about
jangan beritahu dia tentang
the fights you've had, okay?
perkelahian yang telah kamu lakukan, oke?
Just sit and say nothing.
Duduk saja dan jangan berkata apa pun.
Keep your mouth shut, okay?
Tutup mulutmu, oke?
Understood?
Dipahami?
Yes.
Ya.
Yes, sis.
Iya, Kak.
How's that?
Bagaimana itu?
You're as good as you've always been.
Kamu tetap sebaik biasanya.
Dad?
Ayah?
I'd like to consult you on something.
Saya ingin berkonsultasi dengan Anda tentang sesuatu.
My girlfriend... got arrested.
Pacarku... ditangkap.
I was hoping you could pull some strings
Aku berharap kamu bisa menarik beberapa tali
to get her out.
untuk mengeluarkannya.
Jade and I are working on her sentence,
Jade dan aku sedang mengerjakan kalimatnya,
but with your assistance, I think...
tetapi dengan bantuan Anda, saya pikir...
Hey.
Hai.
Top, what do you even do with your life?
Top, apa yang kamu lakukan dalam hidupmu?
Aside from...
Selain...
living your life carelessly
menjalani hidupmu dengan sembarangan
and draining my wallet?
dan menguras dompet saya?
I never blame you for that, do I?
Aku tidak pernah menyalahkanmu untuk itu, bukan?
Because I know that's the only thing you're capable of.
Karena aku tahu, hanya itu yang mampu kau lakukan.
And you came to see me
Dan kamu datang menemuiku
to ask me to help your girlfriend...
untuk meminta saya membantu pacarmu...
You think you have that much power?
Kau pikir kau punya kekuatan sebesar itu?
I only took Bell to her graduation party,
Aku hanya membawa Bell ke pesta kelulusannya,
and someone stuffed her bag with drugs.
dan seseorang mengisi tasnya dengan narkoba.
That's why she got arrested.
Itulah sebabnya dia ditangkap.
She doesn't deserve any of this.
Dia tidak pantas menerima semua ini.
So that's why you need my help?
Jadi itu sebabnya kamu butuh bantuanku?
Yes.
Ya.
So how do you want me to help you?
Jadi, bagaimana Anda ingin saya membantu Anda?
Help you take her place in jail?
Membantu Anda menggantikannya di penjara?
- Dad... - Do you know
- Ayah... - Tahukah kamu?
what else they've found aside from drugs?
apa lagi yang mereka temukan selain narkoba?
This!
Ini!
Your car key.
Kunci mobil Anda.
Do you know how much I had to pay to get it back?
Tahukah Anda berapa yang harus saya bayar untuk mendapatkannya kembali?
Also, do you know that
Juga, apakah kamu tahu bahwa
if anyone else finds out about this,
jika ada orang lain yang mengetahui hal ini,
besides you,
selain kamu,
who exactly will be in hot water?
siapa sebenarnya yang akan mendapat masalah?
It'll be me, damn it!
Terkutuklah aku!
Jade is one of my men.
Jade adalah salah satu anak buahku.
I ordered him
aku perintahkan dia
to tell your girlfriend to confess.
untuk menyuruh pacarmu mengaku.
Why did you...
Kenapa kau...
Remember this.
Ingat ini.
The only good thing you possess in your life is
Satu-satunya hal baik yang Anda miliki dalam hidup Anda adalah
my surname
nama keluarga saya
attached to your name.
terlampir pada nama Anda.
I will not let you
aku tidak akan membiarkanmu
taint my reputation.
menodai reputasiku.
So stop thinking about this.
Jadi berhentilah memikirkan hal ini.
Let your girlfriend
Biarkan pacarmu
suffer her fate behind bars.
menanggung nasibnya di balik jeruji besi.
Aw...
Dengan baik...
I'm going to starve to death tonight.
Aku akan mati kelaparan malam ini.
I should've supplied myself with snacks from the shop.
Aku seharusnya membawa camilan dari toko.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I made things difficult for you.
Aku membuat segalanya sulit bagimu.
I'll treat you to snacks tomorrow.
Aku akan mentraktirmu camilan besok.
That's okay.
Tidak apa-apa.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
Let's just say I'm fasting, okay?
Baiklah, katakan saja aku sedang berpuasa, oke?
So I get leaner.
Jadi saya menjadi lebih ramping.
Uh...
Eh...
Should I apologize to Deedee?
Haruskah saya minta maaf kepada Deedee?
You can try.
Anda dapat mencoba.
She wouldn't dare touch you during the family visit.
Dia tidak akan berani menyentuhmu saat kunjungan keluarga.
Her boyfriend's coming to see her.
Pacarnya datang menemuinya.
After this, however,
Namun setelah ini,
she's gonna continue to beat you up.
Dia akan terus memukulmu.
Believe me.
Percaya saya.
What happened, love?
Apa yang terjadi, sayang?
I'll be fine, Pa.
Aku akan baik-baik saja, Pa.
It'll heal soon.
Akan segera sembuh.
See?
Melihat?
There's no blood.
Tidak ada darah.
Right, let's get your blood pressure lowered
Baiklah, mari kita turunkan tekanan darahmu
so you can tend to the plants tomorrow.
jadi Anda bisa merawat tanamannya besok.
Those are my medicine...
Itu obatku...
Why do you keep it with you, love?
Mengapa kau simpan itu, sayang?
It's so you can call me more often.
Supaya kamu bisa meneleponku lebih sering.
This way, we won't forget each other.
Dengan cara ini, kita tidak akan melupakan satu sama lain.
Okay. Open your mouth.
Oke. Buka mulutmu.
Poor Bell...
Kasihan Bell...
Just got here and already getting bullied.
Baru sampai sini dan sudah diganggu.
Just like when you first came.
Sama seperti saat kau pertama kali datang.
You got it wrong.
Anda salah.
Who'd dare hurt me?
Siapa yang berani menyakitiku?
I forgot, love.
Aku lupa, sayang.
Who'd dare cross the Rabid Dog?
Siapakah yang berani melawan Anjing Gila?
They'd catch rabies if they did.
Mereka akan tertular rabies jika melakukannya.
You failed your internship?
Anda gagal magang?
I've never heard of anyone who did.
Saya belum pernah mendengar ada orang yang melakukannya.
They said I was too strict,
Mereka bilang aku terlalu ketat,
and not flexible.
dan tidak fleksibel.
It's not just that, right?
Bukan hanya itu saja, kan?
I also had a problem with the department head.
Saya juga punya masalah dengan kepala departemen.
Just what were you thinking?
Apa sebenarnya yang Anda pikirkan?
You had beef with the department head?
Anda punya masalah dengan kepala departemen?
I was assigned to look after the company's finances.
Saya ditugaskan untuk mengurus keuangan perusahaan.
The numbers were incorrect,
Angka-angkanya salah,
so I issued a report.
jadi saya mengeluarkan laporan.
They called the head of the department,
Mereka memanggil kepala departemen,
and the anger was taken out on me.
dan kemarahan itu dilampiaskan kepadaku.
This is "not knowing how to play the game."
Ini berarti "tidak tahu cara memainkan permainan."
Some matters are best not brought up.
Beberapa hal sebaiknya tidak usah dibicarakan.
I think office jobs might not suit you.
Saya pikir pekerjaan kantoran mungkin tidak cocok untuk Anda.
How about another line of work?
Bagaimana dengan pekerjaan lain?
Honey.
Sayang.
If he's this lacking,
Jika dia kekurangan ini,
no matter the field of work,
tidak peduli bidang pekerjaannya,
he won't be able to go far.
dia tidak akan bisa pergi jauh.
Honey.
Sayang.
You told me that a guard just resigned, right?
Anda mengatakan kepada saya bahwa seorang penjaga baru saja mengundurkan diri, kan?
Mm...
Mm...
Just have him work with you.
Minta saja dia bekerja denganmu.
You'll get to show him the ropes, too.
Anda juga akan bisa menunjukkan padanya cara kerjanya.
You want me to become a prison guard?
Kau ingin aku menjadi sipir penjara?
Oh, right.
Oh, benar.
This line of work doesn't suit Porches.
Pekerjaan seperti ini tidak cocok untuk Porches.
You told him to give it a try, didn't you?
Anda menyuruhnya untuk mencobanya, bukan?
How would he know whether or not he likes it?
Bagaimana dia tahu apakah dia menyukainya atau tidak?
Just teach him stuff.
Ajari saja dia sesuatu.
Plus, a women's prison isn't that dangerous, right?
Lagipula, penjara wanita tidak begitu berbahaya, kan?
Are you going to let him go on his own,
Apakah kamu akan membiarkan dia pergi sendiri,
achieving nothing?
tidak mencapai apa pun?
Can't you do this for the sake of our son?
Tidak bisakah kau melakukan ini demi putra kita?
Me? I'm not interested in that job.
Saya? Saya tidak tertarik dengan pekerjaan itu.
Just quit if you don't like it.
Berhenti saja jika Anda tidak menyukainya.
No more words.
Tak ada kata lagi.
Oh...
Oh...
Okay.
Oke.
I'll look into it.
Saya akan memeriksanya.
Yeah, it's simple as that.
Ya, sesederhana itu.
Eat well, honey.
Makanlah dengan baik, sayang.
Have some of this as well.
Miliki juga beberapa di antaranya.
Don't forget to eat the fish
Jangan lupa makan ikannya
so that you talk less.
sehingga Anda berbicara lebih sedikit.
Oh, sorry!
Oh maaf!
I mean, so that you...
Maksudku, supaya kamu...
It's good for your health.
Itu bagus untuk kesehatan Anda.
Today is the annual family visit day.
Hari ini adalah hari kunjungan keluarga tahunan.
I hope everything goes well.
Saya harap semuanya berjalan baik.
I know how long you've been waiting for this day.
Saya tahu betapa lama Anda menunggu hari ini.
So...
Jadi...
Please abide by the rules
Harap patuhi peraturan
so that this occasion can happen again for years to come.
sehingga kesempatan ini dapat terjadi lagi di tahun-tahun mendatang.
Understood?
Dipahami?
Understood!
Dipahami!
As you may know,
Seperti yang mungkin Anda ketahui,
recently, a guard has been transferred.
Baru-baru ini, seorang penjaga telah dipindahkan.
So...
Jadi...
We needed a new guard in her place.
Kami membutuhkan penjaga baru untuk menggantikannya.
Please treat him with respect
Tolong perlakukan dia dengan hormat
just like how you do to other guards.
Sama seperti apa yang Anda lakukan pada penjaga lainnya.
I might not be your type,
Aku mungkin bukan tipemu,
but you'll fall for my words!
tapi kamu akan mempercayai kata-kataku!
Hey! Silence!
Hei! Diam!
Stop with the loud noises.
Hentikan suara-suara keras itu.
This is a prison,
Ini adalah penjara,
not your home.
bukan rumahmu.
Porches here
Beranda di sini
is a guard,
adalah seorang penjaga,
not your friend.
bukan temanmu.
Understood?!
Dipahami?!
Understood.
Dipahami.
Wait until a guard calls your name for the visit.
Tunggu sampai penjaga memanggil nama Anda untuk berkunjung.
You may leave now.
Anda boleh pergi sekarang.
Go!
Pergi!
I told you to leave!
Sudah kubilang pergi!
Leave!
Meninggalkan!
He's totally my type.
Dia benar-benar tipeku.
Working here...
Bekerja di sini...
Don't tell anyone you're my son.
Jangan beritahu siapa pun kalau kau anakku.
It'll look bad.
Ini akan terlihat buruk.
They'll say I cheated you here.
Mereka akan bilang saya menipu Anda di sini.
This new guard...
Penjaga baru ini...
He looks kind of naive, no?
Dia terlihat agak naif, bukan?
Usually, when Wichai deploys new guards,
Biasanya, ketika Wichai mengerahkan penjaga baru,
he doesn't announce who they are.
dia tidak mengumumkan siapa mereka.
Why did he introduce the guy to us?
Mengapa dia mengenalkan orang itu pada kita?
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Just behave, okay?
Bersikaplah baik-baik, oke?
The following is a list of inmates who have visitors.
Berikut ini adalah daftar narapidana yang memiliki pengunjung.
If your name is called, proceed to visitation.
Jika nama Anda dipanggil, lanjutkan ke kunjungan.
Inmate Pia.
Narapidana Pia.
Inmate Dao.
Narapidana Dao.
Inmate Duen.
Tahanan Dugen.
Inmate Deedee.
Narapidana Deedee.
Yes!
Ya!
Let's go.
Ayo pergi.
- Karakade, the mirror. - Oh, here you go.
- Karakade, si cermin. - Oh, ini dia.
It's right here.
Itu ada disini.
- Do I look pretty? - You look the best.
- Apakah aku terlihat cantik? - Kamu terlihat paling cantik.
I'll make sure I'll dazzle him.
Aku akan memastikan aku membuatnya terpesona.
Yes, sis.
Iya, Kak.
Inmate Mathusorn.
Narapidana Mathusorn.
Inmate Karakade.
Tahanan Karakade.
My boyfriend! I'm coming!
Pacarku! Aku datang!
Inmate Mangpor.
Tahanan Mangpor.
Inmate Kae.
Narapidana Kae.
Over here.
Di sini.
Inmate Wann.
Narapidana Wann.
Inmate Beam.
Beam Narapidana.
Inmate Som.
Narapidana Som.
['Kai Hua Roh']
['Kai Hua Roh']
Mom!
Mama!
Come on!
Ayo!
I miss you!
Aku merindukanmu!
Hello, Auntie.
Halo, Bibi.
Deedee, why did you put makeup on?
Deedee, kenapa kamu pakai riasan?
What's up with you?
Ada apa denganmu?
Have you been doing well, Mom?
Apakah Ibu baik-baik saja?
It's been alright.
Semuanya baik-baik saja.
It's quite a hassle to come here, though.
Meski begitu, cukup merepotkan untuk datang ke sini.
I had to be driven here.
Saya harus diantar ke sini.
These two are gonna be out soon.
Keduanya akan segera keluar.
The request is pending.
Permintaan sedang tertunda.
As for me, I'll follow a bit later, okay?
Kalau aku, nanti aku menyusul ya?
Damn you, Dao.
Sialan kau, Dao.
You were freed last time,
Kamu dibebaskan terakhir kali,
and now you're back in here again.
dan sekarang Anda kembali ke sini lagi.
What did you like about this place, huh?
Apa yang kamu sukai dari tempat ini?
Duen.
Itu sudah terjadi.
Aren't you going to say a word to your mother?
Tidakkah kamu akan mengatakan sepatah kata pun kepada ibumu?
Dao told me
Dao memberitahuku
to keep my mouth shut.
untuk tutup mulut.
I came all the way here,
Aku sudah jauh-jauh datang ke sini,
yet you chose to be quiet?
namun kamu memilih untuk diam?
What's gotten into you, Duen?
Apa yang merasukimu, Duen?
Where's my Man, Aunt Shri?
Di mana Suamiku, Bibi Shri?
Huh? Hasn't anybody told you?
Hah? Belum ada yang memberitahumu?
About what?
Tentang apa?
Your boyfriend Man found a new girl!
Pacarmu Pria menemukan gadis baru!
Her name is...
Namanya adalah...
It's Sai or something.
Itu Sai atau apalah.
They met on an app called 'Thinner.'
Mereka bertemu di sebuah aplikasi bernama 'Thinner.'
Isn't that for paint?
Bukankah itu untuk cat?
What? Come on!
Apa? Ayo!
News broke, she left, just like that!
Berita tersiar, dia pergi begitu saja!
You still can't get used to her?
Kamu masih belum bisa terbiasa dengannya?
Wait.
Tunggu.
If it's not him, then who drove you here?
Kalau bukan dia, lalu siapa yang mengantarmu ke sini?
Boom.
Ledakan.
Boom did?!
Boom berhasil?!
He can drive now?
Dia bisa mengemudi sekarang?
Where is he, then?
Kalau begitu, di mana dia?
He's waiting in the car.
Dia menunggu di mobil.
He said he didn't want to see his mother.
Dia mengatakan dia tidak ingin melihat ibunya.
It's just you here again?
Hanya kamu di sini lagi?
Mm.
Mm.
Others are busy.
Yang lainnya sibuk.
Are they busy or are they avoiding me?
Apakah mereka sibuk atau menghindariku?
Well...
Dengan baik...
I was just kidding!
Aku hanya bercanda!
You got pale for a bit there.
Anda menjadi pucat sebentar di sana.
And... the books I told you to donate here,
Dan... buku-buku yang saya sarankan untuk Anda sumbangkan ke sini,
have you gotten to them?
apakah kamu sudah mendapatkannya?
The gardening books?
Buku berkebun?
The officers just picked them up.
Para petugas baru saja menjemput mereka.
Okay. That's good.
Oke. Itu bagus.
Is this what you're into now?
Apakah ini yang sedang Anda minati sekarang?
I can't imagine you planting trees.
Saya tidak dapat membayangkan Anda menanam pohon.
Who says it's me?
Siapa bilang itu aku?
Just do what I say.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Don't bother asking me questions.
Jangan repot-repot bertanya padaku.
Honestly, Kae...
Jujur saja, Kae...
Can you just be nice to us for once?
Bisakah kamu bersikap baik pada kami sekali saja?
We always give you the cut.
Kami selalu memberikan yang terbaik untuk Anda.
You always talk to us like we're not friends.
Kamu selalu berbicara kepada kami seolah-olah kami bukan teman.
Friends?
Teman-teman?
If we're friends, why am I the only one behind bars?
Jika kita berteman, mengapa hanya aku yang di balik jeruji besi?
How about we swap places?
Bagaimana kalau kita bertukar tempat?
Take all of my cut
Ambil semua bagianku
and stay here instead of me.
dan tinggallah di sini, gantikan aku.
How's that sound, huh?
Bagaimana kedengarannya, ya?
Quit saying we're friends.
Berhentilah mengatakan kita berteman.
Your job is to give me the monthly cut
Pekerjaanmu adalah memberiku potongan bulanan
and do what I say.
dan lakukan apa yang aku katakan.
Or else, I'll rat you all out.
Kalau tidak, aku akan mengadukan kalian semua.
Understood?
Dipahami?
Does he have a girlfriend,
Apakah dia punya pacar,
or has he gotten someone pregnant?
atau apakah dia telah menghamili seseorang?
What the hell, Duen?!
Apa-apaan, Duen?!
Boom is different from the rest of us.
Boom berbeda dari kita semua.
He's much smarter.
Dia jauh lebih pintar.
If he's that smart, why don't you raise him yourself?
Jika dia sepintar itu, kenapa kamu tidak membesarkannya sendiri?
It's fine, you raise him.
Tidak apa-apa, kamu yang membesarkannya.
I have nothing to teach him.
Saya tidak punya apa pun untuk diajarkan padanya.
Oh? Boom! Come and see your mom.
Wah? Ayo, temui ibumu.
Damn it! Come on!
Sialan! Ayo!
It's too hot in the car, so I came here.
Di dalam mobil terlalu panas, jadi saya datang ke sini.
They don't allow you to keep the engine running here.
Mereka tidak mengizinkan Anda untuk tetap menghidupkan mesin di sini.
Why would you say that, huh?
Kenapa kamu berkata seperti itu, hah?
That's okay.
Tidak apa-apa.
Are you doing well, Boom?
Apa kabar, Boom?
Pretty well.
Cukup baik.
Deedee's gone for too long. I'll go and find her.
Deedee sudah pergi terlalu lama. Aku akan pergi mencarinya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's been a while, hasn't it? You've grown!
Sudah lama ya? Kamu sudah dewasa!
Grandma said you're about to complete junior high school, right?
Nenek bilang kamu sebentar lagi lulus SMP, kan?
Listen. Don't worry.
Dengarkan. Jangan khawatir.
I'll pay for high school.
Saya akan membayar biaya sekolah menengahnya.
With prison money?
Dengan uang penjara?
I've actually got work here, too, Boom.
Aku sebenarnya punya pekerjaan di sini juga, Boom.
I work in the kitchen, and they pay me.
Saya bekerja di dapur, dan mereka membayar saya.
I just couldn't withdraw it yet.
Saya belum bisa menariknya.
I actually didn't want to come,
Sebenarnya aku tidak ingin datang,
but someone had to drive Grandma here.
tetapi seseorang harus mengantar Nenek ke sini.
Damn it! How dare you say that?
Sialan! Beraninya kau mengatakan itu?
It's fine, Mom.
Tidak apa-apa, Bu.
Seeing you already makes me happy.
Melihatmu saja sudah membuatku bahagia.
Boom.
Ledakan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry for leaving you to Grandma.
Maaf meninggalkanmu pada Nenek.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Honestly, living with her is okay.
Sejujurnya, tinggal bersamanya tidak apa-apa.
She's a bit grumpy, but don't mind her, okay?
Dia agak pemarah, tapi jangan pedulikan dia, oke?
She taught me to be a good person
Dia mengajariku untuk menjadi orang baik
and not to cause trouble... like you did.
dan tidak menimbulkan masalah... seperti yang Anda lakukan.
Let's go, Grandma. I'm hungry.
Ayo pergi, Nek. Aku lapar.
What's with you?
Ada apa denganmu?
We just got here.
Kami baru saja sampai di sini.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's fine, Mom.
Tidak apa-apa, Bu.
It's too hot in here. You should go now.
Di sini terlalu panas. Kamu harus pergi sekarang.
Listen. Come and see me next time, okay?
Dengarkan. Datang dan temui aku lain kali, oke?
What is it, love?
Ada apa sayang?
Maybe your son is stuck in traffic.
Mungkin putra Anda terjebak macet.
I think so.
Saya kira demikian.
I've been waiting for a whole year.
Saya sudah menunggu selama setahun penuh.
Guess it's fine to wait a little longer.
Kurasa tidak apa-apa kalau menunggu sedikit lebih lama.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm going to apologize to Deedee,
Aku akan meminta maaf kepada Deedee,
so that everything clears up.
agar semuanya menjadi jelas.
This type of person doesn't let things go.
Tipe orang seperti ini tidak membiarkan sesuatu berlalu begitu saja.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Deedee.
Deedee.
I don't know if I've done something wrong,
Aku tidak tahu apakah aku telah melakukan kesalahan,
but if I made you upset...
tapi jika aku membuatmu marah...
I didn't mean to do it.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
That's why I want to apologize.
Itulah sebabnya saya ingin meminta maaf.
You have a death wish, don't you?
Kau punya keinginan untuk mati, bukan?
What makes you think I'd forgive you?
Apa yang membuatmu berpikir aku akan memaafkanmu?
You just met your boyfriend, didn't you?
Kamu baru saja bertemu pacarmu, bukan?
So I think you'd be in a good mood.
Jadi saya pikir suasana hatimu akan baik.
What the hell did you say?
Apa yang kau katakan?
You just met your boyfriend, didn't you?
Kamu baru saja bertemu pacarmu, bukan?
Damn you!
Sialan kau!
He's left me for a new girl.
Dia meninggalkanku demi gadis lain.
Why did you have to rub it in, huh?!
Kenapa kau harus mengungkitnya, hah?!
Oh...
Oh...
Deedee, Deedee...
Deedee, Deedee...
Dao told us not to cause problems.
Dao mengatakan kepada kita untuk tidak menimbulkan masalah.
Guards are everywhere.
Penjaga ada di mana-mana.
You won't make it past tonight, Bell.
Kau tidak akan mampu melewati malam ini, Bell.
We should go now!
Kita harus pergi sekarang!
Gosh!
Astaga!
Are you alright, love?
Apa kamu baik-baik saja, sayang?
Aw...
Dengan baik...
Are you good?
Apakah kamu baik?
Poor girl.
Gadis malang.
You should go to the library.
Kamu harus pergi ke perpustakaan.
Claire should be there.
Claire seharusnya ada di sana.
She can help if you're in trouble.
Dia dapat membantu jika Anda dalam kesulitan.
Sure.
Tentu.
It's too dangerous here.
Terlalu berbahaya di sini.
Please go, love.
Ayo pergi, sayang.
Go to the library.
Pergi ke perpustakaan.
Phew.
Fiuh.
Have a safe trip home, Mom.
Semoga perjalanan pulangmu selamat, Bu.
Babe, eat more food! You're losing weight!
Sayang, makan lebih banyak! Berat badanmu turun!
But you're not eating with me!
Tapi kamu tidak mau makan bersamaku!
Babe!
Bayi!
Don't make that face! My heart's tearing to pieces!
Jangan pasang wajah seperti itu! Hatiku hancur berkeping-keping!
I'm sorry, babe. I won't do it again.
Maafkan aku, sayang. Aku tidak akan melakukannya lagi.
You can have as many girls as you want.
Kamu bisa punya gadis sebanyak yang kamu mau.
You can have a harem, but don't leave me!
Kamu boleh punya harem, tapi jangan tinggalkan aku!
Babe, you eat with friends, but I have to eat alone!
Sayang, kamu makan bersama teman-teman, tapi aku harus makan sendiri!
Aw, you poor thing, babe.
Ah, kasihan sekali kamu, sayang.
I feel so sorry for you.
Aku turut berduka cita atas kehilanganmu.
It's time to leave.
Sudah waktunya untuk pergi.
Can we have a bit more time?
Bisakah kita punya sedikit waktu lagi?
Don't be mad at me, babe!
Jangan marah padaku, sayang!
Is your heart still okay?
Apakah jantungmu masih baik-baik saja?
Babe!
Bayi!
What?!
Apa?!
What is it, Duen?
Ada apa, Duen?
We have to go now.
Kita harus pergi sekarang.
You never had a man or something?
Kamu tidak pernah punya laki-laki atau semacamnya?
Babe, let go!
Sayang, lepaskan!
It's time for me to go!
Sudah waktunya aku pergi!
I refuse!
Saya menolak!
Babe!
Bayi!
It's getting awkward! Let me go!
Ini mulai canggung! Lepaskan aku!
Forever!
Selamanya!
Mathusorn, I'm counting to ten, get your ass up!
Mathusorn, aku hitung sampai sepuluh, angkat pantatmu!
- Sis! Mathusorn is being a bad girl! - I'll go after the countdown!
- Kak! Mathusorn nakal banget! - Aku mau hitung mundur dulu!
Bell.
Bel.
Can you help me carry books?
Bisakah Anda membantu saya membawa buku?
We've received a ton of donated books.
Kami telah menerima banyak sekali buku sumbangan.
- Right now? - Mm.
- Sekarang? - Mm.
What books?
Buku apa?
I think they're about gardening.
Saya pikir itu tentang berkebun.
Kae's friend donated them.
Teman Kae menyumbangkannya.
Mm, sure.
Mm, tentu.
Are we good to go?
Apakah kita siap berangkat?
Come on.
Ayo.
Where are the other inmates?
Dimana narapidana lainnya?
Nobody really comes here.
Tidak ada seorang pun yang benar-benar datang ke sini.
It leads to the old toilet.
Ini mengarah ke toilet lama.
Rumor has it that someone heard a woman scream from there.
Konon katanya ada yang mendengar teriakan wanita dari sana.
Follow me.
Ikuti aku.
Quickly.
Dengan cepat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Come and help me.
Kemarilah dan bantu aku.
We can wait for Kae first.
Kita bisa menunggu Kae dulu.
No need! It's only a few boxes.
Nggak perlu! Cuma beberapa kotak saja.
Look at this. The guards are so lazy.
Lihat ini. Para penjaganya malas sekali.
We need to pick the boxes up ourselves.
Kita harus mengambil kotak-kotak itu sendiri.
Whoa, we can't carry this many books ourselves.
Wah, kami tidak bisa membawa buku sebanyak ini sendiri.
Should we get some more helping hands?
Haruskah kita mendapatkan lebih banyak uluran tangan?
Mangpor?
Mangpor?
Mangpor!
Mangpor!
Mangpor's gone.
Mangpor sudah tiada.
It's just you and me.
Hanya kamu dan aku.
Hello!
Halo!
Whoa.
Wah.
So it's not just the two of us.
Jadi bukan hanya kita berdua.
We've got two more.
Kami punya dua lagi.
- Hey, where are you going? - What's the hurry, girl?
- Hei, kamu mau ke mana? - Kenapa terburu-buru, nona?
Where do you think you're going?
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Deedee, I'm sorry.
Oke, saya minta maaf.
I don't know what I've done.
Aku tidak tahu apa yang telah kulakukan.
I'll do anything you want.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
I really don't want trouble.
Aku sungguh tidak ingin ada masalah.
But I do.
Tapi aku melakukannya.
I wanna beat your sorry ass.
Aku ingin menghajar pantatmu yang menyedihkan itu.
That's for making me get scolded by Dao!
Itu karena membuatku dimarahi Dao!
Hold up!
Tahan!
How about a punch in the gut instead?
Bagaimana kalau pukulan di perut saja?
There.
Di sana.
That's for rubbing salt in the wound about my boyfriend.
Itu untuk menambah luka tentang pacarku.
Pick her up!
Angkat dia!
- More. - Sis, wait.
- Lagi. - Kak, tunggu dulu.
Wait! I think that's enough. She's learned her lesson.
Tunggu! Kurasa sudah cukup. Dia sudah belajar dari kesalahannya.
I'm not done.
Aku belum selesai.
- If Dao knows about this... - There are no cameras here!
- Kalau Dao tahu tentang ini... - Tidak ada kamera di sini!
The same goes for the guards.
Hal yang sama berlaku untuk para penjaga.
How would she know if nobody snitches?
Bagaimana dia bisa tahu kalau tidak ada yang mengadu?
Or are you going to tell her yourself?
Atau kau akan memberitahunya sendiri?
- Ah! - Hey! Hey!
- Ah! - Hei! Hei!
Blood!
Darah!
Ah! Sis! Here!
Ah! Kak! Sini!
She scratched me!
Dia mencakarku!
- Bell! Bell! - Stop!
- Bel! Bel! - Berhenti!
Come on, girls!
Ayo, gadis-gadis!
Bell! Stop!
Bel! Berhenti!
Mathusorn, what are you doing here?
Mathusorn, apa yang kamu lakukan di sini?
This way! Come on!
Ke sini! Ayo!
Oh, dear!
Aduh Buyung!
Follow me!
Ikuti aku!
Sis...
Ya...
Move it!
Pindahkan!
Go and have a look.
Pergilah dan lihatlah.
Don't just stand there. Go inside!
Jangan hanya berdiri di sana. Masuklah ke dalam!
Can I... not go in?
Bisakah saya... tidak masuk?
I'm scared of ghosts.
Saya takut hantu.
They say a ghost will follow us if we go in!
Katanya hantu akan mengikuti kita kalau kita masuk!
Ah!
Ah!
You cowards. It's just rumors.
Pengecut! Itu cuma rumor.
Duen, you take the lead. They'll follow.
Duen, kamu yang pimpin. Mereka akan mengikuti.
- Oh, what a relief! - This way, Duen.
- Oh, lega sekali! - Lewat sini, Duen.
Let's go.
Ayo pergi.
- Ah! - No...
- Ah! - Tidak...
I've also heard loud noises coming from there.
Saya juga mendengar suara keras datang dari sana.
We'll all go in at once.
Kita semua akan masuk sekaligus.
Move it!
Pindahkan!
Okay, moving!
Oke, bergerak!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
It's here!
Ini dia!
What? Why'd you jump when you see me?
Apa? Kenapa kamu melompat saat melihatku?
What happened to your face?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
I got scratched by a branch in the courtyard.
Saya tergores dahan pohon di halaman.
I was a bit careless.
Saya agak ceroboh.
Oh?
Oh?
They look more like nail scratches.
Kelihatannya lebih seperti goresan kuku.
Don't let me catch you causing trouble again.
Jangan sampai aku memergokimu membuat masalah lagi.
Keep going!
Terus berlanjut!
Inside?
Di dalam?
Out, damn it! Why should we enter the toilet?
Keluar, sialan! Kenapa harus masuk toilet?
Come on.
Ayo.
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
You scared me to death.
Kau membuatku takut setengah mati.
I borrowed a book only for a bit,
Saya meminjam buku hanya sebentar,
and you come all the way here to fetch it?
dan kamu datang jauh-jauh ke sini untuk mengambilnya?
The laugh of a ghost...
Tawa hantu...
It came from you?
Itu berasal dari kamu?
Have a seat.
Silakan duduk.
Mm.
Mm.
Capybara.
Kapibara.
Huh?
Hah?
The cat's name is Capybara.
Nama kucing itu adalah Capybara.
I thought you liked eating cat food.
Kukira kamu suka makan makanan kucing.
Nonsense.
Omong kosong.
Why would I?
Mengapa saya harus melakukannya?
Well, it's what they say.
Ya, begitulah kata mereka.
They say you love eating cat food,
Mereka bilang kamu suka makan makanan kucing,
and you're so ruthless that they all call you Rabid Dog.
dan kamu begitu kejam sehingga mereka semua memanggilmu Anjing Gila.
So am I a dog,
Jadi aku seekor anjing,
or a cat?
atau seekor kucing?
Want some?
Mau beberapa?
I only eat the crust.
Saya hanya makan kulitnya saja.
Thank you for helping me.
Terima kasih telah membantuku.
When we were standing in the sun?
Saat kita berdiri di bawah sinar matahari?
You fell into me.
Kau jatuh ke dalam diriku.
It would've been too mean not to help, right?
Akan sangat kejam jika tidak membantu, bukan?
That, too.
Itu juga.
But also, thank you for helping me when I got jumped by the 3Ds.
Tapi, terima kasih juga telah membantuku saat aku diserang 3D.
Pa'Porn told me that
Pa'Porn memberitahuku bahwa
you told the guard to radio for others.
Anda menyuruh penjaga untuk menghubungi yang lain lewat radio.
How did someone like you end up in prison?
Bagaimana orang seperti Anda bisa berakhir di penjara?
Actually, I shouldn't end up here.
Sebenarnya, aku tidak seharusnya berakhir di sini.
I studied so hard
Aku belajar dengan sangat keras
and hoped that I'd get a good job
dan berharap aku akan mendapatkan pekerjaan yang bagus
so that I could afford to treat my dad's cancer.
sehingga saya mampu membiayai pengobatan kanker ayah saya.
Then I graduated...
Lalu saya lulus...
Before I could even get to attend the ceremony,
Sebelum saya bisa menghadiri upacara tersebut,
I got arrested because someone planted drugs in my bag.
Saya ditangkap karena ada yang menaruh narkoba di tas saya.
I don't even dare to tell my dad about all this.
Aku bahkan tidak berani menceritakan semua ini kepada ayahku.
I'm worried he'd get worse.
Saya khawatir keadaannya akan bertambah buruk.
I'm not sleeping, by the way.
Ngomong-ngomong, aku tidak tidur.
I'm just resting my eyes.
Aku hanya mengistirahatkan mataku.
Keep going.
Terus berlanjut.
That's about it.
Itu saja.
If crying makes you feel better,
Jika menangis membuatmu merasa lebih baik,
just let it out.
biarkan saja keluar.
But if you're done crying,
Tapi jika kamu sudah selesai menangis,
read it for some good laughs.
bacalah untuk tertawa lepas.
So you forget those dark times.
Jadi Anda melupakan masa-masa kelam itu.
Don't cry on the book, though.
Meskipun begitu, jangan menangis di depan buku itu.
I borrowed it.
Saya meminjamnya.
Mm.
Mm.
Hey.
Hai.
You also work on the family visit day?
Anda juga bekerja pada hari kunjungan keluarga?
- Huh? - The packages arrived, you see.
- Hah? - Paketnya sudah sampai, lho.
I need to make deliveries, or I'll lose my credit.
Saya perlu melakukan pengiriman, atau saya akan kehilangan kredit saya.
It's a dud.
Itu tidak berguna.
Here's one more.
Berikut satu lagi.
There you go.
Itu dia.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Did Bell...
Apakah Bell...
Hey, that's my cream, right?
Hei, itu krimku, kan?
I'll take it right now.
Saya akan mengambilnya sekarang.
- Put it away. - Sure, sis.
Simpan saja. - Tentu, Kak.
So?
Jadi?
I've heard that the sale's doing well.
Saya dengar penjualannya berjalan baik.
It doesn't do that well, really.
Itu tidak berjalan dengan baik, sungguh.
Inmates are prohibited from smoking.
Narapidana dilarang merokok.
I'll catch you later, Mangpor.
Sampai jumpa nanti, Mangpor.
Right, Dao.
Benar, Dao.
What smoking? I see no cigarettes here.
Merokok apa? Aku tidak melihat rokok di sini.
Exactly.
Tepat.
Nobody's smoking. Are you accusing me?
Tidak ada yang merokok. Apakah Anda menuduh saya?
Abusing your power won't do you good, you know?
Menyalahgunakan kekuasaanmu tidak akan ada gunanya, tahu?
If you don't stop, I'll report this to the warden.
Jika kau tidak berhenti, aku akan melaporkannya ke sipir.
I've also got something to report.
Saya juga punya sesuatu untuk dilaporkan.
A male guard entered the female inmate unit without authorization...
Seorang penjaga laki-laki memasuki unit narapidana perempuan tanpa izin...
He even came here by himself, that's against the rules!
Dia bahkan datang ke sini sendirian, itu melanggar aturan!
I have a female guard with me.
Saya punya penjaga wanita bersama saya.
Hm, where?
Hm, dimana?
Are they under the tub?
Apakah mereka ada di bawah bak mandi?
Is this against the regulations?
Apakah ini melanggar peraturan?
He even touched me inappropriately, Dao.
Dia bahkan menyentuhku dengan tidak pantas, Dao.
Hey!
Hai!
I can vouch for that.
Saya dapat menjaminnya.
Yeah, I saw that with my two eyes.
Ya, saya melihatnya dengan kedua mata saya.
Oh, with this many witnesses, what would you do?
Oh, dengan saksi sebanyak ini, apa yang akan Anda lakukan?
Your name is Porches, right?
Nama Anda Porches, kan?
You're new here, you might not know how this place works.
Anda baru di sini, Anda mungkin tidak tahu cara kerja tempat ini.
But I think you do now, don't you?
Tapi saya pikir sekarang Anda melakukannya, bukan?
- What's wrong with him? - Don't forget to come to see us again!
- Ada apa dengannya? - Jangan lupa datang mengunjungi kami lagi!
- He looked so upset. - Bye-bye!
- Dia tampak begitu kesal. - Selamat tinggal!
Bell! Bell!
Bel! Bel!
Top! Where have you been?
Atas! Ke mana saja kamu?
You need to help me.
Kamu harus membantuku.
Don't worry. I'll find a way to help you.
Jangan khawatir. Aku akan menemukan cara untuk membantumu.
The cops found a ton of drugs in your bag.
Polisi menemukan banyak sekali narkoba di tasmu.
So they're gonna charge you with...
Jadi mereka akan menuntut Anda dengan...
- Drug dealing. - Drug dealing?!
- Peredaran narkoba. - Peredaran narkoba?!
Where would I even get them from?
Dari mana saya bisa mendapatkannya?
- I don't even know where they came from. - I know.
- Aku bahkan tidak tahu dari mana mereka berasal. - Aku tahu.
In any case, we'll help you to the fullest extent.
Apa pun masalahnya, kami akan membantu Anda semaksimal mungkin.
However, we must admit that trying to get rid of the evidence
Namun, kita harus mengakui bahwa mencoba menghilangkan bukti
makes it harder to defend you.
membuat Anda lebih sulit dipertahankan.
You told me to throw them away.
Kamu menyuruhku membuangnya.
Bell...
Bel...
I didn't...
Aku tidak...
They weren't mine. I have no clue.
Itu bukan milikku. Aku tidak tahu apa-apa.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Tell the cops that you advised me to do it.
Beritahu polisi bahwa Anda menyarankan saya untuk melakukannya.
I have nothing to do with the drugs.
Saya tidak ada hubungannya dengan narkoba.
By the way, I'm Jade.
Ngomong-ngomong, namaku Jade.
I'm your attorney.
Saya pengacara Anda.
If he does that, he will be charged with obstructing an officer as well.
Jika ia melakukan hal itu, ia juga akan didakwa dengan tuduhan menghalangi petugas.
At any rate, you're not free from this case.
Bagaimana pun, Anda tidak terbebas dari kasus ini.
You should plead guilty.
Anda harus mengaku bersalah.
This will mitigate your sentence.
Ini akan meringankan hukuman Anda.
Sorry, it is not possible to reach the number you've dialed at this moment.
Maaf, nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi saat ini.
Has anybody come to visit me?
Apakah ada seseorang yang datang mengunjungi saya?
I don't think there's any.
Saya rasa tidak ada.
Pa, why are you sitting here all by yourself?
Pa, kenapa kamu duduk sendirian di sini?
Your son still hasn't arrived?
Putramu masih belum lahir?
He's still not here.
Dia masih belum ada di sini.
He must've forgotten about me.
Dia pasti lupa padaku.
Uh...
Eh...
Maybe he's caught up with work like my boyfriend does.
Mungkin dia sedang sibuk dengan pekerjaannya seperti pacarku.
He also couldn't visit.
Dia juga tidak bisa berkunjung.
We can meet them at regular visit times, right?
Kita bisa menemui mereka pada waktu kunjungan rutin, kan?
Inmate Claire, you have a visitor.
Tahanan Claire, Anda kedatangan tamu.
Please hurry up. The visitation hour is over soon.
Tolong cepatlah. Jam kunjungan akan segera berakhir.
Is there anything you'd like to eat?
Apakah ada yang ingin Anda makan?
Here, this one's for free.
Ini, yang ini gratis.
Pa?
Dengan baik?
What do you mean by free?
Apa maksudmu dengan gratis?
Why not?
Mengapa tidak?
Just cut it from my wage.
Potong saja dari gajiku.
I don't spend the money anyway.
Lagipula, saya tidak menghabiskan uang itu.
Are you high or something?
Kamu sedang mabuk atau apa?
You don't even work here anymore.
Kamu bahkan tidak bekerja di sini lagi.
What do you mean by cutting from your wage?
Apa maksud Anda dengan pemotongan gaji?
Really?
Benar-benar?
Stop coming here.
Berhenti datang kesini.
No matter how many times you ask,
Tidak peduli berapa kali kamu bertanya,
my answer is always the same.
jawaban saya selalu sama.
Well, your answer...
Baiklah, jawaban Anda...
It's not reasonable.
Itu tidak masuk akal.
That's why I'm serving my sentence.
Itulah sebabnya aku menjalani hukumanku.
What else do you want?
Apa lagi yang kamu inginkan?
I want the truth.
Saya ingin kebenaran.
Perhaps, the answer is dead simple.
Mungkin, jawabannya sangat sederhana.
I needed money.
Saya butuh uang.
So I committed robbery.
Jadi saya melakukan perampokan.
Unfortunately, your brother caught me.
Sayangnya, saudaramu memergokiku.
So I had to kill him.
Jadi saya harus membunuhnya.
That's all.
Itu saja.
Stop wasting your time.
Berhentilah membuang-buang waktu Anda.
He won't come back to life anyway.
Dia tidak akan hidup kembali.
Go live your life.
Jalani hidupmu.
Bell, I think you should stay away for now.
Bell, menurutku sebaiknya kamu menjauh untuk saat ini.
Huh? Why?
Hah? Kenapa?
Trust me. This isn't the time.
Percayalah, ini bukan saatnya.
Guys, a round of applause for our celebrity!
Teman-teman, tepuk tangan untuk selebriti kita!
I just realized that you're a celebrity.
Saya baru sadar kalau Anda seorang selebriti.
What? You and your boyfriend are on TV, see?
Apa? Kamu dan pacarmu ada di TV, lihat?
I have to admit that the drug case suspect used to date my son.
Saya harus mengakui bahwa tersangka kasus narkoba dulunya berkencan dengan anak saya.
However, they broke up before the incident occurred.
Namun, mereka putus sebelum insiden itu terjadi.
Therefore, my son and I
Oleh karena itu, saya dan anak saya
are not related to the girl's cause of action.
tidak ada hubungannya dengan tindakan gadis itu.
Mr. Top, you really didn't know about all this before?
Tuan Top, Anda betul-betul tidak tahu tentang semua ini sebelumnya?
What's the truth?
Apa kebenarannya?
I found out about it at the same time as everyone else.
Saya mengetahuinya pada saat yang sama dengan orang lain.
After breaking up, we didn't see each other again.
Setelah putus, kami tidak bertemu lagi.
Aw, a breakup broadcast live on TV?
Ah, putus cinta disiarkan langsung di TV?
My heart bleeds for you.
Hatiku berdarah untukmu.
As a representative of the people
Sebagai wakil rakyat
and as a father,
dan sebagai seorang ayah,
I affirm that
Saya menegaskan bahwa
I will absolutely not abuse my authority to protect or assist any criminal.
Saya sama sekali tidak akan menyalahgunakan wewenang saya untuk melindungi atau membantu penjahat mana pun.
Please rest assured.
Tenang saja, kami jamin.
That's all I have to say.
Itu saja yang ingin saya katakan.
- Mr. Top! - Mr. Top! What about...
- Tuan Top! - Tuan Top! Bagaimana dengan...
Mr. Top!
Tuan Top!
Bell! Bell!
Bel! Bel!
Bell!
Bel!
- Kae! - Grab her!
- Kae! - Tangkap dia!
Hey! Deedee! How could you do this?!
Hei! Deedee! Kok bisa-bisanya kamu begini?!
Please don't!
Tolong jangan!
- Fight! - Stay out of this.
- Lawan! - Jangan ikut campur dalam masalah ini.
Fight! Fight!
Berjuang! Berjuang!
Kae, it's none of your business.
Kae, itu bukan urusanmu.
I haven't had my revenge for scratching my face.
Aku belum membalas dendam karena mencakar wajahku.
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
A fight broke out. Need backup.
Perkelahian terjadi. Butuh bantuan.
Bell!
Bel!
Dao, I didn't do anything.
Dao, aku tidak melakukan apa pun.
You didn't?!
Kamu tidak melakukannya?!
I warned you not to mess with the Rabid Dog, did I fucking not?!
Aku sudah memperingatkanmu untuk tidak main-main dengan Anjing Gila, bukan?!
We haven't done anything, though.
Padahal kita belum berbuat apa-apa.
You haven't?
Kamu belum?
Take a good fucking look!
Coba lihat baik-baik!
Pa'Porn!
Pa'Porn!
Pa'Porn! Are you okay?
Pa'Porn! Kamu baik-baik saja?
She'll definitely come for you for messing with her people.
Dia pasti akan mendatangimu karena telah mengacaukan kaumnya.